# Итоговая проверочная работа

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленный текствовым описанием решения (файл README.MD)
4. Написать программу, решаюущую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, 4 должны быть расположены в разныхи коммитах)

___

## Задача

> Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Примеры

> ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

> ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

> ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> [" "]
___

# Решение

Решение выполнено путём создания метода для создания массива от пользователя и проверяющего его второго метода, в котором проверяется условие задачи. 

## Описание решения

1. Запрашиваем у пользователя длину массива.
2. Метод 1. Создание массива с типом переменных string и присвоение значений массива от пользователя.
3. Метод 2 Через цикл for перебираем каждый элемент массива.
4. Внутри цикла for через условие if отбираем из элементов массива те, которые соответствюут условию задачи, т.е. длина строк которых равна или менее 3 символов.
5. Метод 3 выводим в консоль все элементы массива, первоначального и результирующего. Вывод элементов разделяем запятой.

## Блок-схема

Блок-схема решения задачи загружена отдельным файлом.